Elevation of Privilege K

Ein Angreifer kann ein Kommando einschleusen/injizieren das vom System
mit einer höheren Berechtigung ausgeführt wird. 

Erläuterung:
Command Injection Attacken bedingen in der Regel das Einschleusen von
Steuerzeichen, die die Anwendung dazu veranlassen die folgenden Eingaben
als Kommandos zu interpretieren, anstatt als im vorgesehenen Kontext zu verarbeitende
Datenmenge. Wandeln Sie alle Eingaben in eine kanonische Form um und prüfen Sie
dann die Daten. Nutzen Sie Whitelisting (nur erwartete Zeichen werden akzeptiert, andere werden verworfen) wo immer möglich und verzichten Sie auf gefährliche
Methoden wie eval(), system(), Runtime.getRuntime().exec() und ähnliche Funktionen, 
bei denen es in Falle mangelnder Eingabefilterung schnell zur Ausführung unerwünschten Codes kommen kann.

