Information Disclosure 8

Ein Angreifer kann (sensible) Informationen mithilfe eines Such-Indizierers, Loggers oder eines anderen Mechanismus zugreifen.

Erläuterung:
Dies kann sich auf die lokale Suchfunktion eines Betriebssystems beziehen,
oder auf eine öffentliche Suchmaschine wie Duckduckgo oder Ixquick.
Sind sensible Informationen auf diesem Weg für einen Angreifer zugreifbar,
liegt die Ursache des Problems in der Regel darin, dass diese Informationen überhaupt
für Unbefugte zugreifbar sind. Die Suchfunktion hilft dem Angreifer lediglich, 
die Information zu finden.
Beispiele:
- der Angreifer findet per Suchmaschine verwundbare phpMyAdmin Installationen
- der Angreifer findet per Suchmaschine Dokumente, die eigentlich nicht für 
die breite Öffentlichkeit gedacht und nur unter einem nicht veröffentlichten Deep-Link zugreifbar ist. Weil jemand anders diesen jedoch trotzdem verlinkt hat,
wurde er durch die Suchmaschine inidziert. Implementieren Sie Zugangskontrollen
für diese Bereiche. Security by obscurity funktioniert hier nicht.
- die Suchmaschine Ihrer Webseite indiziert aufgrund eines Konfigurationsfehlers
auch Quelltexte der Webanwendung (möglicherweise inklusive Datenbank-Credentials) und liefert Codeschnipsel in der Vorschau der Suchfunktion mit aus.  
Hinweis:
Wenn Sie Informationen oder Admin-URLs vor Suchmaschinen und den Augen Dritter verbergen wollen, verlassen Sie sich nicht auf die robots.txt!
Selbst wenn die meisten Suchmaschinen die robots.txt berücksichtigen,
Angreifer tun dies auch! Nur nicht so, wie Sie es sich wünschen.
Letztere schauen nämlich explizit dort nach, was Sie Interessantes vor den
Suchmaschinen verbergen möchten.

