Repudiation 7

Ein Angreifer kann das Log zum Überlaufen bringen (wrap-around), so dass
alte Logdaten überschrieben werden und somit verloren sind.

Erläuterung:
Große Mengen an Logdaten stellen eine Herausforderung dar.
Was tun, wenn das Limit für die Speicherung von Logdaten erreicht ist?
Es gibt grundsätzlich drei Möglichkeiten:
	1. man stoppt das Logging, oder
	2. man überschreibt (und verliert) Logdaten, oder
	3. man stoppt den gesamten Dienst, der dann nicht mehr verfügbar ist.
Wenn Sie das Logdatenaufkommen im Betrieb überwachen, können Sie rechtzeitig
reagieren (auch automatisch) und verhindern, dass einzelne Nutzer das Log
überfluten. Sorgen Sie außerdem dafür, dass Sie genug Kapazität für Logs vorhalten
und notfalls auf eine alternative Logdatensenke umschwenken können.
Letztlich müssen Sie jedoch die Entscheidung treffen, ob im Notfall die
Verfügbarkeit der Logdaten oder des Dienstes Priorität hat.


