Repudiation 10

Ein Angreifer kann beliebige Logdaten in ein Logsystem einschleusen,
weil die Logquellen nicht oder nur schwach authentisiert werden.

Erläuterung:
Wenn Sie beispielsweise einen zentralen Logserver nutzen, von welchen Systemen
nimmt dieser Server Logdaten entgegen, wie werden diese Systeme authentisiert
und wie wird protokolliert, woher die Daten gekommen sind?
Das alte Syslog Protokoll z.B. nutzt das verbindungslose UDP, hat keinerlei Authentisierung und überträgt Daten im Klartext, was Angreifern im gleichen Netz ermöglicht, eine Logquelle zu spoofen und falsche Logdaten einzuschleusen. 

