Spoofing J

Ein Angreifer kann die auf einem Client gespeicherten Credentials stehlen und wieder verwenden.

Erläuterung:
Es gibt eine Vielzahl von Methoden, wie Zugangsdaten in Clients gespeichert werden können
und Sie haben als Entwickler keinen direkten Einfluss darauf, dass dies geschieht und wie dies geschieht. Es gibt jedoch ergänzende Sicherheitsmechanismen, um die Wiederverwendung
gestohlener Passwörter durch Angreifer zu erschweren.
Beispiele:
- manche Internetdienste fragen nach einem zusätzlichen Authentisierungsmerkmal,
wenn die Anmeldung von einem Rechner, einem IP-Netz oder aus einem Land erfolgt, 
von wo aus der Anwender sich bisher nie angemeldet hat.
- auch hier können OTP Token oder SMS TAN Verfahren helfen

