Spoofing 9

Ein Angreifer der Zugang zu einem Passwort bekommt, kann es wieder verwenden
(nutzen Sie stärkere Authentisierungsmethoden).

Erläuterung:
Benutzername + Passwort sind nach wie vor die gängigste Methode zur Authentisierung,
bringen aber zahlreiche altbekannte Probleme mit sich. Wann immer Sie die Möglichkeit haben,
versuchen Sie dies mit stärkeren Authentisierungsmechanismen zu ergänzen oder zu ersetzen, beispielsweise SmartCard + PIN, OTP Token oder andere.
Stichworte: Mehrfaktor Authentisierung, Besitz + Wissen, Einmalpasswörter

