Tampering 4

Ihr Code trifft Entscheidungen zur Zugangskontrolle an vielen unterschiedlichen Stellen,
anstatt diese Funktionen an zentraler Stelle (in einem Security Kernel) zu implementieren.

Erläuterung:
Ein Security Kernel (manchmal auch reference monitor genannt) ist eine zentrale Stelle,
an der alle Überprüfungen und Entscheidungen bezüglich Zugangskontrolle getroffen werden.
Dies sorgt für Übersichtlichkeit und Konsistenz und führt dazu, dass Sie sich im Design- und Entwicklungsprozess
eine klar definierte Schnittstelle (API) überlegen, die alle erforderlichen Parameter für alle
Authentisierungsvorgänge abbildet.

