Anleitung 2
Elevation of Privilege Varianten

Optionale Varianten:
- Sie können Karten nach der dritten Runde abgeben, falls Sie Karten haben, die Sie nicht auf 
das System anwenden können. Jemand anders kann es vielleicht.
- Verdoppeln Sie die die Punktezahlen und geben Sie einen Punkt für Bedrohungen auf Spielkarten 
anderer Spieler.
- Andere Spieler mögen Varianten einer Bedrohung einwerfen, die auf das System anwendbar sind.
Geben Sie hierfür einen Extrapunkt. 
- Einwürfe dieser Art müssen innerhalb einer Minute nach Spielen der Karte genannt und vorgetragen werden.
- Markieren Sie im Diagramm wo diese Bedrohung statt findet.

