Elevation of Privilege Q

Sie inkludieren User-Generated Content (UGC)
in Ihrer Webseite, der auch Inhalte von beliebigen URLs etc. enthalten kann.

Erläuterung:
Dies kann auf vielen Ebenen problematisch sein. 
Einerseits kann Einbinden externer Inhalte Urherber- und Verwertungsrechte verletzen.
Andererseits kann das Einbinden auch zu ganz anderen Sicherheitsproblemen führen,
beispielsweise stored XSS, oder wenn der externe Inhalt nicht lediglich eingebettet sondern auch serverseitig interpretiert wird (Beispiel: Remote File Inclusion in PHP-Anwendungen führt zu Kommandoausführung auf dem Zielsystem). 
Letzeres ist im Grunde wieder ein Call-by-Reference Problem.
Unterbinden Sie dies, indem Sie alle Eingaben validieren, egal voher sie kommen, 
Ausgaben entwerten/codieren (z.B. HTML-entities) und indem Sie beispielsweise die verwendete Plattform (Server, PHP-Interpreter) per Konfiguration absichern
(PHP allow_url_fopen = off, allow_url_fopen = off)
Obwohl oben als Beispiel Webseiteninhalte genannt werden, können Sie diese
Bedrohung möglicherweise auch auf andere Anwendungen übertragen.


