Elevation of Privilege 6

Ein Angreifer kann Berechtigungen für sich ausnutzen, die Ihr Programm verlangt aber nicht
wirklich braucht.

Anwendungen für .NET, Android, iOS und andere Plattformen können bei Installation
oder Start bestimmte Berechtigungen erfragen. Wenn Ihre Anwendung mehr Berechtigungen
verlangt, als sie wirklich nutzt, schwächt das die Wirksamkeit des zugrunde liegenden
Security Frameworks. Gepaart mit einer weiteren Schwachstelle kann ein
Angreifer eventuell auf Daten oder Schnittstellen zugreifen, auf die er trotz
der Schwachstelle gar nicht hätte zugreifen können, wenn Ihre Anwendung nur die
absolut benötigten Berechtigungen eingefordert hätte.

