Elevation of Privilege 5

Ein Angreifer kann Einfluss darauf nehmen, welche Art Validierung Daten
durchlaufen, die jeweils unterschiedliche Ergebnisse liefern.

Erläuterung:
Falls Sie unterschiedliche Funktionen/Module/Stellen im Code haben,
die für die gleiche Art Validierung zuständig sind, sind sicherheitsrelevante Fehler und Uneindeutigkeiten vorprogrammiert. Zeit für ein Refactoring. 

Beispiel: Apple’s gotofail bug
http://nakedsecurity.sophos.com/2014/02/24/anatomy-of-a-goto-fail-apples-ssl-bug-explained-plus-an-unofficial-patch/

