Information Disclosure 5

Ein Angreifer kann unter Umständen Daten lesen, die mit einem nicht
standardisierten kryptografischen Algorithmus verschlüsselt sind.

Erläuterung:
Nutzen Sie weit verbreitete Standardkryptoalgorithmen, die auf absehbare Zeit noch
als ausreichend sicher für den Anwendungszweck gelten.
Achten Sie auch darauf, den Algorithmus geeignet einzusetzen.
Blockchiffren haben z.B. unterschiedliche Modi (CBC, ECB, OFB u.a.), die jeweils für manche Anwendungen geeignet aber für andere ungeeignet sein können.

