Information Disclosure 7

Ein Angreifer kann als “Man in the Middle” agieren und verschlüsselte Daten lesen, weil Sie die Endpunkte einer Netzwerkverbindung nicht authentisieren.

Erläuterung:
Um Vertraulichkeit zu gewährleisten benötigen Sie generell auch Authentierung,
da Sie sonst nie sicher sein können, für wen Sie eigentlich verschlüsseln oder wer
die Daten verschlüsselt hat. Idealerweise authentisieren sich beide Endpunkte
gegenseitig mithilfe starker kryptografischer Verfahren (z.B. mittels X.509 Zertifikaten).

