Repudiation 4

Ein Angreifer kann Digitale Signaturen manipulieren, weil Sie einen 
MAC Algorithmus statt digitaler Signaturen nutzen, oder weil Sie ein unsicheres
Signaturverfahren nutzen.

Erläuterung:
Nichtabstreitbarkeit (Non-Repudiation) erreichen Sie nur, wenn Sie neben
Integrität auch Authentizität gewährleisten.
Message Authentication Codes (MACs) basieren in der Regel auf symmetrischen
Kryptoverfahren und gewährleisten entgegen ihres Namens lediglich Integrität,
aber nicht Authentizität, da mindestens zwei Kommunikationspartner Kenntnis
von dem verwendeten symmetrischen Schlüssel haben.
Um nachweisen zu können, dass eine Nachricht von einem bestimmten Kommunikationspartner stammt, bieten sich digitale Signaturverfahren an,
die auf ausreichend sicheren, asymmetrischen Kryptografieverfahren basieren.


