Repudiation 8

Ein Angreifer kann den Loggingmechanismus so austricksen, dass sicherheitsrelevante Logdaten verloren gehen (bzw. nicht geschrieben werden) oder 
durcheinandergebracht werden.

Erläuterung:
Logsysteme sind auch Software und können fehlerhaft programmiert sein,
oder sie haben bewusst implementierte Features, die ein Angreifer für sich
ausnutzen kann. 
Beispiele:
In der Bash Kommandozeile eingegebene Befehle werden nicht in der Bash History 		gespeichert, wenn dem Kommando ein Leerzeichen vorangestellt wird und der Parameter “ignorespace” in der Variable HISTCONTROL gesetzt ist.
Manche Logsysteme zählen mehrere aufeinanderfolgende identische Einträge
und loggen diese dann nicht mehr einzeln. 
Falls der Mechanismus Logeinträge nur bis zum NULL Zeichen %00 vergleicht,
könnte ein Angreifer das Mitloggen von Kommandos nach diesen Zeichen verhindern.

