Spoofing 8

Ein Angreifer könnte die auf einem Server gespeicherten Credentials stehlen und wieder
verwenden (beispielsweise falls ein Schlüssel in einer für andere lesbaren Datei gespeichert wird).

Erläuterung:
Sobald Schlüsselmaterial auch nur duch einige wenige Personen lesbar ist,
besteht die Gefahr einer (absichtlichen oder ungewollten) Weitergabe oder des Diebstahls.
Speichern Sie wichtiges Schlüsselmaterial deswegen nach Möglichkeit nicht im Dateisystem, sondern
verwenden Sie spezielle Hardware wie SmartCards oder ein Hardware Security Module (HSM).
Sensibles Schlüsselmaterial wie private Keys Ihrer internen CA sollte physisch und netzwerktechnisch besonders geschützt und von den übrigen Systemen und Anwendungen 
strikt getrennt sein. Nutzen Sie für die Handhabung von sensiblem Schlüsselmaterial Systeme,
die ausschließlich für diesen Zweck vorgesehen sind, mit dem Sie also nicht außerdem im
WWW surfen oder E-Mails lesen.

