Tampering 7

Ein Angreifer kann Berechtigungen umgehen, weil Sie Namen nicht kanonisieren (normalisieren), bevor Zugriffsrechte geprüft werden.

Erläuterung: 
Ein Webserver mag eine Sicherheitsregel haben, dass nur Dateien unterhalb eines bestimmten Verzeichnisses ausgeführt werden dürfen. Damit ein Angreifer nicht mittels relativer Pfadangaben diese Regel aushebeln kann 
(indem er beispielsweise mit ../ hinter die Pfadangabe aus dem erlaubten Verzeichnis auf ein anderes verweist),
muss der Code, der die Sicherheitsregel implementiert, zuerst den Pfad normalisieren, also in den resultierenden
absoluten Pfad umwandeln. Ein anderes Beispiel können links auf Verzeichnisse oder Dateien sein.
Ihr Code muss sicherstellen, dass die Zugriffskontrolle auf den resultierenden absoluten Pfad angewendet wird, 
auf den der Link verweist. Überlegen Sie, ob es eventuell noch andere Beispiele gibt, die auf Ihren Code zutreffen könnten.

