Anleitung 1
Elevation of Privilege Anleitung

Zeichnen Sie ein Diagramm des Systems 
für das Sie ein Bedrohungsmodell erstellen möchten,
bevor Sie die Karten austeilen.

Teilen Sie die Karten an 3 - 6 Spieler aus. 
Das Spiel beginnt mit der Karte “Tampering 3”.

Das Spiel geht im Uhrzeigersinn. 
Wer an der Reihe ist, versucht die Karten-Suite (“Farbe”, z.B. Tampering) zu bedienen, 
mit der die Runde eingeleitet wurde. Wer nicht bedienen kann, 
spielt eine Karte einer anderen Suite bzw. Farbe. 
Wer mit der höchstwertigen Karte bedienen kann, gewinnt die Runde,
außer eine Elevation of Privilege (EoP) Karte wird gespielt.
In diesem Fall gewinnt die höchstwertige EoP Karte.

Um eine Karte zu spielen, lesen Sie die Bedrohung auf der Karte laut vor.
Können Sie die Bedrohung auf der Karte nicht auf Ihr System anwenden,
geht das Spiel weiter.

Der Gewinner einer Runde wählt die Karte (und Suite) mit der die nächste Runde begonnen wird.
Machen Sie ein paar Minuten Pause nach jeder Runde, um über die Bedrohungen nachzudenken.

Punkte:
1 Punkt für eine Bedrohung, die Sie auf das System anwenden konnten
1 Punkt für den Gewinn der Runde

Erläuterung:
Elevation of Privilege Anleitung

Artikulieren Sie Bedrohungen klar und nachvollziehbar. 
Bedrohungen müssen testfähig/überprüfbar sein. Überlegen Sie, wie.
Bedrohungen sollen innerhalb des Systems adressierbar/behebbar sein. 
Führt eine Bedrohung zum Streit, können Sie ihn mit folgender Frage auflösen:
“Würden wir einen Bugreport, ein Feature-Request oder eine Anpassung des Designs hierfür akzeptieren?”. Falls die Antwort “ja” ist, handelt es sich um eine relevante Bedrohung.
(Dies bedeutet nicht, dass Bedrohungen außerhalb dieser Betrachtung nicht real sind.
Es hilft lediglich dabei, sich auf adressierbare Bedrohungen zu konzentrieren). 
Bedrohungen die einleiten mit “Ein Angreifer könnte…” werden wie folgt vorgetragen,
um die Bedrohung auf das System anzuwenden:
“Ein Angreifer könnte… und zwar wie folgt…”.
Karten mit “Ihr Code…” werden wie folgt vorgetragen:
“Unser Code…und zwar wie folgt”.

Das Kartendeck enthält einige Spezialkarten: Trümpfe und offene Bedrohungen.
EoP Karten sind Trümpfe. Sie gewinnen die Runde, auch wenn Sie einen niedrigeren Wert haben,
als die Suite/Farbe mit der die Runde begonnen wurde.
Asse sind offene Bedrohungen. Wer ein Ass spielt, muss eine Bedrohung finden, 
die auf keiner anderen Karte steht und versuchen, Sie auf das System anzuwenden.

Wenn alle Karten gespielt sind gewinnt der Spieler mit der höchsten Punktezahl.

Haben Sie Spaß am Spiel!

