Elevation of Privilege 7

Ein Angreifer kann einen Pointer über eine Trust-Boundary hinweg angeben,
anstatt Daten eingeben zu müssen, die eine Validierung durchlaufen.

Erläuterung:
Stichwort hier ist wieder pass/call by reference vs. pass/call by value.
Erlaubt Ihr Code, eine Referenz bzw. einen Pointer auf Daten anzugeben, anstatt der Daten selbst? Falls ja, durchlaufen die Daten auf die verwiesen wird eine Validierung? 

Beispiel: Data Execution Prevention (DEP) und Address Space Layout Randomization (ASLR) mittels Return Oriented Programming (ROP) umgehen.

