Elevation of Privilege 8

Ein Angreifer kann Daten eingeben, die geprüft werden, während sie sich noch 
unter Kontrolle des Angreifers befinden und die später auf der anderen Seite der
Trust Boundary genutzt werden.

Erläuterung:
Eingabeprüfungen zu Sicherheitszwecken müssen außerhalb der Kontrolle durch
den Nutzer oder Angreifer erfolgen. Eingabeprüfungen auf Client-Seite,
beispielsweise im Browser per JavaScript, machen höchstens Sinn,
um Ihr Programm benutzerfreundlicher zu machen und um auf versehentliche Falscheingaben hinzuweisen.

