Elevation of Privilege 9

Es gibt für Caller (aufrufende Funktionen) keinen brauchbaren Weg,
um zu überprüfen, welche Validierung/Prüfung Ihr Sie auf Daten anwenden,
bevor Sie diese weitergeben.

Erläuterung:
Sie können Ihre Schnittstelle (Interface, API..) entsprechend gestalten,
so dass aus der zurückgelieferten Datenstruktur ersichtlich ist, ob und wie 
die Daten validiert wurden (beispielsweise: Datum ist vom Typ Integer und wurde
entsprechend validiert). Ihre Dokumentation bzw. Spezifikation sollte außerdem
detailliert ausführen, welche Daten wie validiert und übergeben werden.


