Elevation of Privilege J

Ein Angreifer kann Eingaben zum Nutzer zurückspiegeln, z. B. per Cross-Site Scripting (XSS).

Erläuterung:
Bei Cross-Site Scripting Attacken lässt es ein Angreifer so aussehen, als käme von ihm untergeschobener Code von einer (Ihrer) Anwendung, welcher der Nutzer vertraut.
Ein- und Ausgabevalidierung respektive -Codierung können dies verhindern.
Etwas anders gelagert sind so genannte Cross-Site Request Forgery Attacken.
Hier schiebt der Anwender dem Opfer eine HTTP-Anfrage für eine Webanwendung unter,
in die der Nutzer bereits eingeloggt ist (authentisiert, z.B. mittels Passwort).
Der Angriff nutzt die Tatsache aus, dass bestimmte Funktionen/Transaktionen mit einer
statischen, bekannten URL + Parameter verbunden ist und der Browser des Anwenders
automatisch das richtige Cookie als Authentisierungs-Token mit an den Server schickt.
Ein HTTP (GET-)Request kann somit durch ansurfen einer Webseite die der Angreifer kontrolliert zu einer Transaktion in einer anderen Webanwendung führen (z. B. Hinzufügen einer Route oder eines DNS-Eintrags im Heimrouter des Anwenders).
Einige mögliche Gegenmaßnahmen, die einen CSRF Angriff erschweren sind:
- Transaktionen mit dynamisch Parameter-IDs belegen, so dass für den
Angreifer unvorhersehbar ist, welcher Parameter welche Transaktion auslöst
- CSRF (Page-)Security Tokens nutzen
- ergänzend HTTP-Referrer-Prüfung durchführen


