Information Disclosure 6

Ein Angreifer kann Daten lesen, die lediglich versteckt oder verschleiert sind,
(z.B. für eine Undo-Funktion) so dass dem Nutzer gar nicht bewusst ist oder er vergessen hat, dass diese Daten (noch) existieren.

Erläuterung: 
Undo-Funktionen, Versionierung und automatisch gespeicherte Sicherungsdateien sind
sehr praktisch. Oft ist es aber für den Anwender nicht mehr durchschaubar,
ob gelöschte Daten tatsächlich gelöscht sind oder wo überall noch Kopien davon
gespeichert sind. Ein Beispiel: Textdokumente enthalten häufig noch alte Versionen
des Textes, die der Anwender aus gutem Grund geändert hat.
Falls diese alten Versionen vor Weitergabe nicht entfernt werden, kann dies
sehr peinlich werden. Ein zweites Beispiel: in Outlook gelöschte E-Mails liegen 
häufig selbst nach leeren des Ordners “gelöschte Elemente” noch lange auf dem 
Exchange Server, bevor sie auch dort endgültig gelöscht oder überschrieben werden.

