Information Disclosure 4

Ein Angreifer kann Dateninhalte lesen, weil die Nachrichten
(z.B. E-Mails oder Cookies) nicht verschlüsselt sind, selbst wenn
der Transportkanal verschlüsselt ist.

Erläuterung:
Transportverschlüsselung ist wichtig, schützt die Daten aber nicht vor
Angreifern, die Zugriff auf einen der Endpunkte haben.
Beispiel: vertrauliche E-Mails können durch den Administrator des Mailservers
(oder einem Angreifer, der den Server gehackt hat) gelesen werden, außer
die E-Mails sind mittels S/MIME oder PGP Ende-zu-Ende verschlüsselt.

