Information Disclosure 3

Ein Angreifer kann sicherheitsrelevante Fehlermeldungen sehen.

Erläuterung:
Ein häufiger Fehler ist die Anzeige von Fehlermeldungen in Webseiten.
Die Fehlermeldung “you have an error in your sql syntax" deutet auf eine mögliche SQL-Injection Schwachstelle hin. Abgesehen davon, dass es heutzutage keine Entschuldigung mehr dafür gibt, SQL-Injection Schwachstellen in seiner Webanwendung zu haben, sollten Fehlermeldungen nicht auf der Webseite ausgegeben werden.
Bei PHP kann man dies mithilfe der Konfigurationsdirektive display_errors = Off ausschalten.


