Repudiation 5

Ein Angreifer kann Lognachrichten verändern, die übers Netz übertragen werden,
weil kein starker Mechanismus zur Gewährleistung der Integrität implementiert ist.

Erläuterung:
Logdaten, die über das Netz übertragen werden (z.B. per Syslog), können von
Angreifern mitgelesen und manipuliert werden, die Zugriff auf das gleiche Netz
haben. Mithilfe von Message Authentication Codes (MACs) kann die Integrität der 
übertragenen Daten gewährleistet werden, sofern die Endpunkte (Sender und Empfänger) vertrauenswürdig bzw. nicht kompromittiert sind (anders als bei Repudiation 4).

