Repudiation 2

Ein Angreifer kann den Inhalt von Logdaten beeinflussen, einen Log Reader
(Programm oder Nutzer) darüber angreifen und es ist nicht dokumentiert,
ob und wie verschiedene Logdaten validiert werden.

Erläuterung:
Angreifer und Nutzer können häufig Teile von Logdaten beeinflussen.
Beispielsweise wird die URL im Access Log eines Webservers protokolliert, 
die ein Nutzer aufgerufen hat. Diese URL muss nicht existieren und der Nutzer kann alles Mögliche dort hineinschreiben, auch Script-Code, der dann möglicherweise von einem Browser interpretiert wird, wenn sich ein Administrator die Logdaten in
einer Loganalyse-Webanwendung anschaut.
Einfluss auf den Zeitstempel in einem Eintrag des Access Log hat hingegen nur
der Webserver selbst. Falls dieser jedoch kompromittiert ist, kann natürlich auch dieses Datum manipuliert sein. Ihre Logs und Ihre Verarbeitungsroutinen für Logs sollten berücksichtigen, wer auf welche Teile schreibend Einfluss hat.

