Spoofing 10

Ein Angreifer kann wählen, dass eine schwächere oder gar keine Authentisierung genutzt wird.

Erläuterung:
In vielen Systemen wird die Methode der Authentisierung ausgehandelt.
Manchmal gibt es auch die Option, ohne Authentisierung fortzufahren
Beispiele: 
- der Nutzer kann wählen, ob er eine Transaktion zusätzlich mit OTP bestätigen möchte
- der Server unterstützt Anonymous Diffie Hellman Key Exchange (ADH)
Wägen Sie ab, welche Optionen Sie wirklich wünschen oder zur Verfügung stellen müssen.

