Spoofing 3

Ein Angreifer könnte alle möglichen Credentials (Passwörter, Cookies, Session-IDs etc.) der Reihe nach durchprobieren und es gibt keinen Mechanismus, der ihn dabei ausbremst (online oder offline).

Erläuterung:
Typischerweise geht es hier um brute-force Attacken. 
“Online” bedeutet hier, dass der Angriff in Interaktion mit Ihrem Code stattfindet,
Sie also prinzipiell die Möglichkeit hätten, einzugreifen.
Ein bekanntes Tool für Online brute-force Angriffe ist THC Hydra.
Mögliche Gegenmaßnahmen sind u.a.
- Wartezeit nach jedem Fehlversuch erhöhen
- Account nach n Fehlversuchen sperren.
Für Serverdienste gibt es Tools wie Fail2ban, die so etwas realisieren können.
“Offline” hingegen bedeutet, dass der Angreifer über eine Kopie der Daten 
- z.B. der Passwort Hashes - hat, auf denen Ihr Authentisierungs-Code angewiesen ist. 
Ein bekanntes Tool für offline brute-force Attacken ist “john the ripper”.
Mögliche Gegenmaßnahmen: “gesalzene” und “gepfefferte” Hashes, starke Hashverfahren

