Spoofing Q

Ein Angreifer könnte den Mechanismus angreifen, mit dem Passwörter zurückgesetzt oder
aktualisiert werden (Account Recovery erfordert nicht die Eingabe des alten Passworts).

Erläuterung:
“Passwort Vergesssen” Funktionen sind schwer auf sichere Weise zu implementieren.
Oftmals basierten sie darauf, ein temporäres Passwort auf einem unsicherem Kanal (z.B. E-Mail)
zu übermitteln, den der Angreifer leicht mitlesen kann.
Unabhängig davon, ob Sie ein temporäres Passwort elektronisch oder per Telefon übermitteln,
sollten Sie sich überlegen, wie Sie den Empfänger sicher identifizieren können.
Bei elektronischen Methoden besteht die Gefahr es Ausspähens oder Abfangens,
bei telefonischen Kontakt besteht die Gefahr des Social Engineerings.
Falls Sie so genannte “Sicherheitsfragen” nutzen, stellen Sie sicher, dass die Antworten
auf diese Fragen nicht leicht für einen Angreifer herauszufinden sind.
Beispiele für schlechte Sicherheitsfragen sind Geburtsdatum, Mädchenname der Mutter,
Name des Haustiers, Hobbies etc. 
Beispiel für eine gute Sicherheitsfrage, die sich der Nutzer selbst ausdenken und an die er sich gut erinnern kann:
Q: Das beste Steak meines Lebens?
A: Kurzurlaub 2012 in London
(gut ist diese Frage nur, wenn die Antwort darauf nicht z.B. auf der Facebook Seite oder im Blog des Anwenders für alle Welt nachzulesen ist)

