Spoofing 2

Ein Angreifer “sitzt” (lauscht) auf dem zufälligen Port oder Socket, den der Server üblicherweise nutzt.

Erläuterung:
Manche Services nutzen hohe, unprivilegierte Ports oder portmapping Mechanismen.
Beispielsweise lauschen Oracle TNS Listener standardmäßig auf den Ports 1521 - 1526.
Ein Client kann sich nicht darauf verlassen, dass unter diesen Ports tatsächlich der 
erwartete Server lauscht und ein Angreifer kann mit relativ niedrigen Privilegien
einen solchen Port auf dem Serversystem besetzen und darauf lauschen,
bevor der Server dies tut. 
Eine mögliche Sicherheitsmaßnahme ist, dass der Server sich gegenüber dem Client
authentisiert, so dass dieser verifizieren kann, ob er mit dem richtigen Server spricht.

