Spoofing 6

Ein Angreifer kann einen Server spoofen weil auf dem Client keinerlei Identifizierungsmerkmale
gespeichert sind, die bei erneuter Verbindung überprüft würden (es gibt keine Key persistence).

Erläuterung:
Beispiele, bei denen Key persistence genutzt werden:
- SSH Trust on First use (TOFU) 
- Browser Certificate Pinning
Diese Mechanismen überprüfen, ob bei erneuter Verbindung der selbe Server-Key präsentiert wird.
Ist dies nicht der Fall, könnte jemand versuchen, den Server zu spoofen.

