Spoofing K

Ihr System wird mit einem voreingestellten Standard-Administrationspasswort ausgeliefert
und erzwingt keine Änderung dieses Passworts.

Erläuterung:
Wenn Ihr System mit dem immer gleichen voreingestellten Administrationspasswort ausgeliefert wird,
verbreitet sich diese Information früher oder später über das Internet und steht auch unversierten
Angreifern zur Verfügung. Falls Sie das Passwort bei Installation aus Systemdaten wie
MAC Adresse, IP-Adresse, Servername, Installationsdatum etc. ableiten, wird dieser Mechanismus  auch irgendwann bekannt und für Angreifer reproduzierbar sein, auch wenn Sie in die Erzeugung
Hashverfahren o.ä. einbinden.
Wenn Sie im Handbuch an prominenter Stelle darauf hinweisen,
dass Anwender das Passwort bei der Inbetriebnahme ändern sollen, werden viele diesen
Hinweis nicht wahrnehmen oder ignorieren oder vergessen.
Erzwingen Sie in jedem Fall die Änderung des voreingestellten Passworts

