Tampering 3

Statt auf Standard-Kryptografieverfahren zurückzugreifen, haben Sie sich einen eigenen, proprietären Mechanismus zur Gewährleistung von Integrität oder für den Schlüsselaustausch ausgedacht.
Ein Angreifer kann sich diesen Umstand zunutze machen.

Erläuterung:
Eigene Krypto zu bauen kann Spaß machen, aber diese produktiv einzusetzen ist sehr, sehr leichtsinnig.
Robuste kryptografische Verfahren zu entwickeln, ist schwierig, erfordert tiefgehendes
Wissen und sehr viel Erfahrung. Meist sind nur solche Kryptosysteme ausreichend sicher, die vollständig offengelegt und von vielen Kryptografie-Experten weltweit über längere Zeit ausgiebig überprüft wurden. 

